Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Back in the days in Chang'an,
Dulu di Chang'an,
there wasn't a single young lady who wasn't afraid of me.
tidak ada seorang wanita muda yang tidak takut kepada saya.
No matter what,
Tidak kira apa,
you must come out before the candle goes out.
anda mesti keluar sebelum lilin padam.
Do you understand?
Adakah anda faham?
My little beauty
Kecantikan kecil saya
Let me go
lepaskan saya
Brothel keeper, bring me ten more candles
Penjaga rumah pelacuran, bawakan saya sepuluh lilin lagi
Where is everyone?
mana semua orang?
Help!
Tolong!
Don’t you like to play?
Adakah anda tidak suka bermain?
Then let’s play together
Lepas tu kita main sama-sama
I don’t want to anymore
Saya tidak mahu lagi
Help!
Tolong!
The body is heavy and bloodless
Badan berat dan tidak berdarah
The eyes are lifeless and vacant
Mata tidak bermaya dan kosong
Looks like his life force is drained
Nampak gaya hidupnya sudah kehabisan tenaga
Although Xun Wan is the eldest son of the Imperial Secretary
Walaupun Xun Wan adalah anak lelaki sulung Setiausaha Diraja
He’s known for his lustful ways
Dia terkenal dengan perangai nafsunya
Back in Chang’an
Kembali ke Chang'an
He was a regular at several brothels and taverns
Dia adalah orang biasa di beberapa rumah pelacuran dan kedai minuman
The Imperial Secretary sent a letter asking me to investigate
Setiausaha Diraja menghantar surat meminta saya menyiasat
Probably doesn’t want the scandal to spread
Mungkin tidak mahu skandal itu merebak
Boss, I’ve heard elders say
Bos, saya pernah mendengar orang tua berkata
Excessive yang attracts lustful ghosts
Yang berlebihan menggamit hantu berahi
The way he died
Cara dia mati
He was likely killed by a ghost courtesan
Dia berkemungkinan dibunuh oleh seorang pelacur hantu
Ghost courtesan
Hantu pelacur
Yes
ya
The last place Xun Wan was seen was Liuxiang Pavilion
Tempat terakhir Xun Wan dilihat ialah Liuxiang Pavilion
It’s said Liuxiang Pavilion has an unwritten rule
Dikatakan Liuxiang Pavilion mempunyai peraturan tidak bertulis
It only opens at midnight
Ia hanya dibuka pada tengah malam
Legend says it’s connected to the underworld
Legenda mengatakan ia disambungkan ke dunia bawah tanah
Even ghost courtesans come out to serve guests
Pembantu rumah hantu pun keluar melayan tetamu
Boss, it took me a lot of effort to find that place
Bos, saya memerlukan banyak usaha untuk mencari tempat itu
Time is tight
Masa semakin sempit
Go back to Chang’an and report first
Kembali ke Chang'an dan laporkan dahulu
I’ll follow soon
Saya akan mengikuti tidak lama lagi
Remember, don’t spread word of this case
Ingat, jangan hebahkan kes ini
Yes, boss
Ya bos
Where’s Lin Xiaoran?
Mana Lin Xiaoran?
What, are you afraid he’ll run away?
Apa, awak takut dia lari?
Lin Xiaoran, you still owe me payment
Lin Xiaoran, awak masih berhutang dengan saya
I’m so poor, all I have left is my good looks
Saya sangat miskin, yang ada hanyalah ketampanan saya
Give me a little more time
Beri saya sedikit masa lagi
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
You dare attack a court official?
Anda berani menyerang pegawai mahkamah?
Lord Li
Tuan Lee
It was this heroine who did it
Heroin inilah yang melakukannya
You
awak
May I ask your name, heroine?
Boleh saya tanya nama awak, heroin?
I am Shen Qiuwan
Saya Shen Qiuwan
He told me to do it
Dia suruh saya buat
He owes me money and won’t pay
Dia berhutang dengan saya dan tidak akan membayar
Lin Xiaoran
Lin Xiaoran
I think you have a talent for solving cases
Saya fikir anda mempunyai bakat untuk menyelesaikan kes
Why not join me in the Cold Case Bureau?
Mengapa tidak sertai saya dalam Biro Kes Dingin?
I’ll help pay your debt
Saya akan tolong bayar hutang awak
I don’t want to pay
Saya tidak mahu membayar
You
awak
That’s not up to you
Itu bukan terpulang kepada anda
Alright, alright, alright
Baiklah, baiklah, baiklah
Great, I found someone to help pay my debt
Bagus, saya jumpa seseorang untuk membantu membayar hutang saya
Perfect, I’ll join the Cold Case Bureau
Sempurna, saya akan menyertai Biro Kes Sejuk
With you here, he can’t escape
Dengan awak di sini, dia tidak boleh melarikan diri
At the hour of Zi, the gates to the underworld open
Pada jam Zi, pintu ke alam bawah tanah terbuka
Honored guests
Tetamu yang dihormati
Tonight’s auction will begin soon
Lelongan malam ini akan bermula tidak lama lagi
As always, highest bidder wins
Seperti biasa, pembida tertinggi menang
Wow, so beautiful
Wah, sangat cantik
Really nice, look
Sangat bagus, lihat
Good
bagus
Shen Qiuwan
Shen Qiuwan
You keep watch here
Awak jaga di sini
I’ll go upstairs to look for clues
Saya akan naik ke atas untuk mencari petunjuk
Hey
Hei
The bill isn’t settled yet, Lord Li
Rang undang-undang belum diselesaikan, Tuan Li
You’re really stuck with Lin Xiaoran
Anda benar-benar terjebak dengan Lin Xiaoran
Brothel keeper
Penjaga rumah pelacuran
Yes
ya
Lead the way
Pimpin jalan
Alright, this way please
Baiklah, tolong cara ini
Thanks
Terima kasih
Wow, such a great dance
Wow, tarian yang hebat
Good
bagus
Excellent
Cemerlang
Miss Wannin is one of Liuxiang Pavilion’s most popular girls
Cik Wannin ialah salah seorang gadis paling popular di Liuxiang Pavilion
Starting price is one thousand taels
Harga permulaan ialah seribu tael
Three thousand taels
Tiga ribu tael
Wow, Wannin
Wah, Wannin
You were auctioned for three thousand taels of gold
Anda telah dilelong untuk tiga ribu tael emas
Ten times higher than the other girls
Sepuluh kali ganda lebih tinggi daripada gadis lain
Can they compare to me?
Bolehkah mereka membandingkan dengan saya?
A bunch of worthless fools
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berharga
What are you so proud of?
Apa yang anda banggakan?
Everything you have was given by me
Semua yang awak ada telah saya berikan
You’d better know your place
Anda lebih baik tahu tempat anda
Go
Pergi
Bring the guest over
Bawa tetamu ke sini
On this guest register
Pada daftar tetamu ini
Why isn’t Xun Wan’s name listed?
Kenapa nama Xun Wan tidak disenaraikan?
Lord Li
Tuan Lee
What's wrong?
apa salahnya
Where is he?
Di mana dia?
Who?
WHO?
Where's Lin Xiaoran?
Mana Lin Xiaoran?
I don't know.
saya tak tahu.
He said there are ghosts in Liuxiang Pavilion.
Dia kata ada hantu di Liuxiang Pavilion.
His Three Pure Bells rang.
Tiga Loceng Tulennya berbunyi.
That didn't happen.
Itu tidak berlaku.
But take a good sniff.
Tetapi ambil hidu yang baik.
Besides wine, lust, and money, what else is here?
Selain wain, nafsu, dan wang, apa lagi yang ada di sini?
What's going on?
Apa yang berlaku?
This guest won Miss Wannin with a bid of three thousand taels.
Tetamu ini memenangi Miss Wannin dengan bidaan tiga ribu tael.
So I sent Wannin to serve him.
Jadi saya menghantar Wannin untuk melayannya.
But who could've expected this to happen?
Tetapi siapa yang boleh menjangkakan ini akan berlaku?
Zhang Can from Luoyang Protectorate
Zhang Can dari Luoyang Protectorate
Committed suicide two years ago out of guilt.
Bunuh diri dua tahun lalu kerana rasa bersalah.
It seems those who come here for pleasure
Nampaknya mereka yang datang ke sini untuk berseronok
are all ghosts who dare not seek joy in daylight.
adalah semua hantu yang tidak berani mencari kegembiraan di siang hari.
If that's the case,
Jika begitu,
these two
dua ini
don't seem like something humans did.
tidak kelihatan seperti sesuatu yang dilakukan oleh manusia.
The girls all say there are ghosts in the building.
Yang perempuan semua cakap ada hantu dalam bangunan.
I didn't believe it.
Saya tidak percaya.
But I didn't expect it to be true.
Tetapi saya tidak sangka ia benar.
Li Jingnian from the Cold Case Bureau
Li Jingnian dari Biro Kes Dingin
From now on, Liuxiang Pavilion is sealed off.
Mulai sekarang, Pavilion Liuxiang ditutup.
No one is allowed in or out.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk atau keluar.
Lord Li
Tuan Lee
What should we do next?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
At the third quarter of the hour of Zi
Pada suku ketiga jam Zi
Break the rules
Melanggar peraturan
Catch the evil ghost
Tangkap hantu jahat